Como iniciar um projeto novo:

1 - Ative o Google Cloud Shell

/*O Google Cloud Shell é uma máquina virtual com ferramentas de desenvolvimento. 
Ele conta com um diretório principal permanente de 5 GB e é executado no Google Cloud. 
O Google Cloud Shell permite acesso de linha de comando aos seus recursos do GCP.*/

1. No Console do GCP, na barra de ferramentas superior direita, clique no botão Abrir o Cloud Shell.

/*gcloud é a ferramenta de linha de comando do Google Cloud Platform. Ele vem pré-instalado no Cloud Shell e aceita preenchimento com tabulação.*/

/*É possível listar o nome da conta ativa com este comando:*/
gcloud auth list

*/É possível listar o ID de projeto com este comando:/*
gcloud config list project
	
2 -Crie uma instância de máquina virtual

1.No Console do Cloud, acesse o Menu de navegação Menu de navegação, selecione Compute Engine > Instâncias de VM e depois clique em Criar instância.
2.Despois defina as propriedades na configuração dessa nova instância.
3.Clique em Criar.

/*Levará cerca de um minuto para a máquina ser criada. Depois disso, a nova máquina virtual aparece na página Instâncias de VM.*/

4.Na linha da sua máquina virtual, clique em SSH, para se conectar a ela usando SSH.

/*Isso vai iniciar o cliente SSH diretamente no navegador.*/

/*Agora você vai instalar um servidor da Web NGINX, um dos servidores mais conhecidos do mundo, para conectar sua máquina virtual a algo.*/

5.Atualize o SO:
6. sudo apt-get update




